الصراحة  مشتهي مندي واسمع انه في منطقة في لندن اسمها شارع العرب
احس اني جبت العيد
ما حقدر اوريكم الحلاقة
ما عمري حلقت لنفسي صح
والله يخوان سويت كارثة في وجهي
لقيت حل اوفر لاستخدام المترو
في اي بقالة في  oyster card هذي
وسعر هذه البطاقة 46 باوند
يعني هي الصراحة ما هي ارخص بس اوفر
يجماعة استخرت الله
فشكلي حوريكم ايش صار فوجهي
انا اسمي انوس وعمري 12 سنة
واحب العب (كوسا)  اييه"كورة" هههههههه
بس يخوان خلينا ننظر للجانب المضيء يعني وفرت
حق يمكن 40 ريال حلاقة يعني
العراقي : تاخذ اليمين مقابل منك راح يصير هايت بارك
العراقي : وعاليسار  اكس فورث ثري وتضل افتار للصبح
انس : لين الصبح
العراقي : لا ترجع ايه لا ترجع انت اذا ترجع ازعل عليك ها
انس : طيب يعطيك العافية
العراقي : يالله الله وياك
تكون ماشي في لندن وفجأة تخش شارع العرب
كإنك فجأة خشيت دولة عربية
عرب في كل مكان
مقاهي عربية
شيش كل شي عربي
محلات فيها موسيقى عربية
شوفو هاذ بالشماغ والعقال ولا هامه احد
جرايد عربية
هذي الجرايد جديدة حقت اليوم
الرجال : حقت اليوم
انس : فين تنطبع
يقلي انو في مطابع خاصة لهذي الجرايد
بتنطبع يوميا هنا في بريطانيا
فشارع العرب مناسب اذا حنيت للوطن
لقيت مطعم يمني
الرجل : يا هلا فيك نورتنا والله نورتنا في لندن
مندي لحم
والله غالي
وجاء المندي يا سيدي
والله اني مفجوع من شكلي الصراحة
كل شوي اطفي الكاميرا اشوف الشاشة فوق
مين هذا
بسم الله
انس : حبيبي يعطيك العافية
الرجل : الله يعافيك حبيبي
والعرب مو بس موجودين في لندن
العرب موجودين في اغلب مدن اوروبا
اتوقع لانه في دول عربية مرة كثيرة
المعيشة فيها مرة صعبة
يطرو الشعب انو يهاجرو و يدورو مكان  افضل للمعيشة
فيبدأو يروحو على اوروبا
طبعا انا مو مهاجر للمعيشة
هذا من خويانا
السلام عليكم
فتلاقيهم هنا ما شاءالله تجار واصحاب محلات ودكاترة في الجامعات
بكل مكان العرب
وصلت الWiter Wonder
قلتها بالاكسنت البريطاني عشانكم
هذي فعاليات بتصير في حديقة ال Hyde Park المعروفة
وتصير مرة وحدة في السنة وشهرين في السنة تقريبا وقت الشتا
زي هذي الايام
فهي عبارة عن مدينة العاب في الشتاء
يا اخي زي هذي الاشياء ليه ما يسووها عندنا
احس ترفيه حلال يعني
لا تجعل غير المحجبات يدخلن
ولا تبيع المشروبات الروحية
اللي يسوي فكرة زي كذا صدقني والله حتكسب
زائد حتدخل الفرحة في قلب مؤمن يا اخي
هناك في حفلة ماجنة يبدو
وهاي كريب
ما اعظم الشعور
شوكولاتة دافية كدا مع البرد
وااااو
حطلع هذي الدائرة الكبيرة
والله يا سيرة طويل
كلهم اثنين اثنين اثنين اثنين
وانا لوحدي
لنا الله
وخلصنا يا سيدي
تخيلو كل اللي شفناه هذا في الصيف يشيلوه خلاص
يعني بس يحطو هذي الحديقة وقت الشتا ويشيلوها في الصيف
من الاماكن الرهيبة اللي تزورها في الشتا في لندن
خلاص ابي اخرج
وبعد مشي ربع ساعة
وصلت القطار
وصلت البيت اخيرا
والله سويت كارثة في وجهي اليوم
كله بسبب هذي
اشتريتها عشانها صغيرة تنفع للسفر
بس ما عرفت استخدمها
تلاحظو في بلاستيكة بين الشفرة والخد
سويت ذي كذا وانحلق دقني على الصفر
فكملت حلاقة الدقن كله
الشيء اللي عانيت منه في بريطانيا
انه ما حد يمشي لوحده
كل واحد معاه مرته
الا انا ماشي لوحدي
سيري : يا غبي لا تتحدث الانجليزية وانت لا تعرف الانجليزية
انس : هاا ؟
سيري : اقلب وجهك
سيري : سوي لايك واشتراك في قناة انس وانشرو المقطع في كل مكان
كان معكم في الترجمة : منذر خليل monther1999